想一生一起，別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期
危難裏我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會覺自卑
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係，最先必須有一些儲備
在最壞時候必須避避
在缺利時候彼此妒忌
無非人生道理
點解你噉樣避開我？
因為我已經決定咗
我哋以後唔可以再見面
我已經決定咗唔會再同榮納一齊
但係真係唔關你事
就算你冇出現過都好
我都唔應該同榮納繼續落去
我已經諗得好清楚
我哋以後唔好再見喇
於淑秋，我知你好好，你唔想傷害榮納
但係如果為咗恩情
為咗責任勉強同佢一齊
我哋三個人都會大鑊為憾做人㗎
所以我決定咗，我今晚就會同佢講分手
唔得㗎，你唔可以同佢分手㗎
呢個係我決定嘅，我都要對你負責任㗎
感情唔係先到先得㗎
唔得啊，你要為佢負責任啊
我為你付出嘅永遠都唔及佢
我睇得出㗎
佢為你咩都可以犧牲，咩都可以放棄
你見過泳兒？
你係咪見過佢啊？
佢係揾過你嗄？
你喺英國讀書後尾嗰年
永琳有咗呢個BB啊
佢知道如果坦白話畀你聽
你會堅持叫佢生啊
佢唔想影響你啊，所以偷偷地落咗佢
因為噉樣
佢以後都唔可以再有BB啊
點解佢同你講唔同我講？
點解當時唔畀我揀啊？
點解乜嘢都幫我做決定？
點解成日都好似為我好噉嘅唧？
佢真係為你好㗎
唔係啊…
係噉樣做唔係真係為我好
佢係想我成世欠佢咋，你明唔明啊？
唔係噉㗎
我呢段時間都好掛住你啊
但係呢件事已經發生咗
我哋唔可以若無其事噉繼續落去㗎
羽咲秋，我求下你啊，你唔好走啊
羽咲秋
我哋唔可以再噉樣㗎喇
你返去永琳身邊啦
放開我…
你返嚟嗱？
你唔係話收咗嘅咩？
肚唔肚餓啊？
煮啲嘢畀你食吖
點解噉做啊？
點解同阿秋講你落過BB？
而唔係同我講？
點解你以前唔講而家先嚟講啊？
我教實畀你沖涼
永藍，你唔好再避啦
我知你對我好
我一世都會記得你對我好啊
我唔同你講，係因為我唔想…
係因為我對你好你先同我喺埋一齊啊
但係我而家好驚啊
我已經32歲喇
佢又靚過我
又叻過我
又後生過我…
呢件事唔關於素秋嘅事啊
就算有冇佢都好
我哋都唔可以再繼續一齊
我唔想再爭你喇，我唔想再欠你喇
冇啊
你冇爭我，你冇欠我㗎
如果你唔想再提以前嘅事
我可以當冇發生過㗎
唔好啦，我冇落過仔啦
你始終都係唔明白我哋嘅問題
你係咪同返佢喺埋一齊啊？
我之前成日想盡快喺兩個之間揀一個
但係問題真係唔關我哋三個事
係我同你嘅事
你繼續喺度住啦
我會搬走
層樓我會繼續供
你記唔記得？
你喺英國嗰陣時同我講過
你話無論點都好
你都唔會抌低我
但係而家
你始終都要抌低我
又係你啊，紹爾，大龍鳳又開羅鼓囖
你哋放心
我今晚想嚟呢，就唔係開羅鼓嘅
我哋呢個大龍鳳劇團
就正式解散喇
我今次上嚟係要宣佈一個好消息
天大嘅喜訊，你哋聽咗之後呢
一定開心到執到金嘅
阿Sir，你又想嚟搞咩花神啊？
開心過執到金？
喂，望乜邊樣喎？
除非你就係人間消失嘅啫喎
但係冇咁傻吖，係咪啊？
你恨到喇，富森郎
我同阿欣，似同阿奶奶商量過㗎喇
決定咗下個禮拜就搬返去葡萄牙㗎喇
嘿，阿Sa，你香港住得好好地咋
做咩又要搬返去唧？
你估我哋想𠺢咩？
阿欣似搬咗返嚟香港咁耐都揾唔到嘢做
留喺度食谷種呀？
阿娜娜又話住唔慣啊
呢班衰嘢啊，又當我發咗瘋噉
唔通真係留喺度獻世呀？
噉阿加美係咪同埋你哋一齊返去啊？
佢唔想走
佢話留低喺度發展𡁜
佢咁叻女，又大學畢業，揾到食𠸏
阿Sa，伊啊
如果阿加美真係想留低喺PR呢行發展嘅話，
你叫佢打畀我吖，我幫佢搭路
阿卡…
你就算唔再鍾意阿加美，你都原諒佢啦
你哋原諒佢得唔得啊？
佢得個23歲咋
佢喺香港一個親戚都冇，朋友又唔多過
你哋又噉樣對佢喎
我真係好擔心啊，走都走得唔安樂啊
你係佢阿媽嘛
最緊要你哋要搞好個母女情
你哋要和解先至得𠿪
你估我唔知咩？
但係我都唔知點樣同佢和解，三句唔埋
兩句就頂起上嚟㗎喇，既然你話要走咯
噉呢，我哋就幫你自行啦
大家聚埋一齊食餐飯嘞，管家仔啊
打電話畀加美
話我哋誠意邀請佢一齊食餐飯，哦
各位，大家呢就要敬親愛的莎兒一杯
因為阿莎呢
咁耐以嚟帶畀我哋大家無限嘅歡樂
係咪啊？
噉啊，今晚就莎莎之夜喇
大家同佢飲杯吖，飲死佢，飲杯
我知道呢，你哋班嘢平時對阿Sa姨呢
就好多不滿𠸏
噉啦，臨別秋波玩坦白
我哋每人講一樣最憎Sa姨嘅嘢
講得最好嗰個呢，荷媽有獎，咩獎品啊？
獎品咩獎品啊？
零獎品啊，咩獎品啊？
零獎品啊，講得最好嗰個呢
Sa姨走嗰日唔使送機，講得最好嗰個呢，Sa姨走嗰日唔使送機
講得最好嗰個呢，Sa姨走嗰日唔使送機，講得最好嗰個呢
講得最好嗰個呢，Sa姨走嗰日唔使送機，講得最好
我最憎你哋紮醫嗰樣嘢啦
就係兩姊妹一齊去超級市場買嘢
一人推住一架車
佢敲我唔覺啊，執樣嘢落我架車度
敲我唔覺啊，又執樣嘢落我架車度
到到埋單喇，要去畀錢嘅時候呢
我架車啊，就一個山仔咁高啊
佢架車啊，空撩撩啊
都係做埋晒啲咁衰嘅嘢，你話衰唔衰啊？
其實…
其實我買返去都係畀大家用吒嘛
唔係你買，係我買
不過講真吖，你買嗰啲噉嘅魷魚絲啊
炸魚皮啊，我都唔食𠸏
噉都要講句公道説話啊，佢都冇食過
佢就立晒…
寄晒去葡萄牙畀佢個女啊，加美啊
因為佢個女呢，鍾意一邊煲碟
就一邊食零食嘅
何媽，到我講
紗衣，我最憎你呢，就係霸咗我間房
然之後擗晒我啲衫出嚟
仲要韞多我一句啊，而大個囉
你知唔知啊？
我想褫甩晒你啲頭髮啊，不過噉
你生霸死霸，都係霸畀個女啫，算啦
到我講喇…
米蟲，joba講先
阿Sa嗰啲衰嘢呢
就數之不盡㗎喇不過多一樣好嘢
就係教識我哋講級口令
使我哋有好多歡樂，湯大過姑
姑大過兒，兒大過表叔公
表叔公大過表叔婆，表叔婆大過表伯
表伯大過表叔叔，表叔叔大過表叔啊
表叔姐，表叔啊，表大過老
妖大個佬
不過喺你哋紗衣嘅心目中呢
冇一樣嘢大得過佢個女嘉美啊
媽
Sorry啊
我唔應該噉樣對你㗎，傻女嚟嘅
應該媽咪講對唔住就真
媽咪又唔識教你
又冇畀個温暖你
嗱
不如噉吖，你唔好走吖
留低同我哋喺埋一齊吖
最多以後唔頂撞你吖，我都想啊
不過因此要返去揾嘢做吖嘛，走咩鬼啊？
我哋一家人嚟𠺢嘛
而家揾唔到嘢做，咪慢慢再揾囖，嗱
再唔啱嘅
咪喺何媽嘅餅店入便做住先啦
話早又唔早
咪一場苦定一場空呢下嘢
用乜嘢大龍鳳又嚟，響大樓大鼓噉樣㗎？
哎吔，咁衰啦，早
因此呀？
我哋阿托娜而家餅舖生意都幾好㗎
管家仔呢，就成日都話要開一間分店
都等人使㗎
就唔知道你有冇興趣學多門手藝呢？
有㗎
老老實實啦
返去葡萄牙都係做份文員仔
都冇乜大作為嘅
阿月呀？
多謝你
阿卡
飲杯…
加美？
願我會揸火箭帶你到天空去
在太空中兩人住
活到1000歲都一般心醉
有你在身邊多樂趣
你話漏咗最重要嘅嘢啊
就係大廈管理員喇，我哋咁嘈
佢應該拿住支看更棍逐個box我哋吖嘛
原來識得畫動畫呢，好着數㗎
呢排我send咗幾封resume去PR公司
好快收到回覆
我揀咗其中一間
下個禮拜仲會去interview𠻹
不過呢，就爭一樣嘢
爭乜嘢啊？
我幫唔幫到你啊？
我想你幫我寫封推薦信啊，一係噉吖
你好人啲，你聽日呢，幫我打咗佢
夜晚我請你食飯，順便攞埋畀我吖
信我可以幫你打
不過你唔使請我食飯喇
我叫Billy搦畀你啦
好嘢啊
唔好意思啊，都係唔去深水灣喇
去北角春欣街吖，唔該
收藏在眼眸
常徘徊左右
愛猜到沒有
愉快玩笑後
能全然退後
你開心就夠
這種感覺太親厚
講1000句也不夠
假使講了你聽唔到，越秀Sir呀
覺唔覺得頭先嘅情景似曾相識啊？
有一晚，我約你出去食宵夜
你話唔得閒
點咗拉雜收鋪嘅時候
見你一個人戇居居噉企喺對面馬路
我本來諗住嗌你㗎
不過有個大貨車經過阻住咗吖
之後你揸車走咗喇
我打電話畀你啦
你話你揸緊車就嚟返到屋企
呢個問號擺咗喺個心入便好耐喇
其實我講大話呢
係因為嗰晚我覺得好緊張
個心囉囉攣啊
我諗住有啲嘢又唔知問唔問你好喎
點知有個大貨車經過
我一秒之間突然間好似冇咗勇氣噉囖
其實嗰晚之後
我已經開始整個雅典娜蛋糕諗住送畀你㗎
不過後來嫲嫲入咗醫院
所以個蛋糕遲咗送畀你
跟住好多嘢都唔同晒嚕
頭先又遇返同樣嘅情景，我喺度諗
如果嗰晚冇架貨車
如果我見到你就走過嚟，直接問你
管家仔啊，你鍾唔鍾意於素秋啊？
我諗所有嘢都會唔同晒囖
如果你嗰晚真係走嚟問我
我一定同你講
係啊
我係鍾意於素秋啊，之後我哋一齊發覺
跟住呢，你就好似以前噉，成日蝦我
成日整嚇我
不過我會寫份情信，等返你開心極啊
就會錄啲情歌畀我
跟住我會拖住你返屋企
同租爆正式宣布我哋拍拖
如果佢哋真係知我哋拍拖呀？
噉就大劑喇
熊一定發晒癲噉衝上我屋企
話我哋亂倫啊，話何媽唔識教仔啊
話媽搞到佢家醜弊啊
嘈嘈下呢，就會輪到我哋嗌大交
跟住分手，再見不是朋友
如果我哋真係分咗手呢？
好可能以後都唔會再見面㗎
唔會好似而家噉
唔需要掩飾任何嘢
咩都係攞出嚟講
只係隔咗一年啫
頭先我經過餅鋪門口呢
又係12點幾
有架貨車經過
所有嘢都同嗰晚一樣嘅
本家仔呀
其實頭先有一剎那
我真係好想揾返嗰晚嗰種感覺㗎
不過我發覺已經揾唔返喇
但係有一種感覺一定揾得返
就係眼瞓嘅感覺
而家半夜兩點幾喇
我車你返屋企吖唔該，埋單啦
飲埋佢先，Cheers
好喇，大家睇下後面個breakup嗰度有咩唔妥啊
執執佢吖，啲花啊
啲氣球啊盡量執靚佢吖，燈光…
唔該，我想睇下啲燈點暗啲吖
啲星星可唔可以散啲啊？
再散多啲
點啊，黃生呀？
哦，噉呀？
都冇問題吖，我幫你諗掂佢吖
噉我黃衫帶你返嚟
上一間我function呢
再加多四套婚紗同埋禮服
阿Ken你唔係有三對model後備𠸏？
即刻call佢哋嚟，OK？
阿月
我同你一齊粉墨登場，翹住手上台行，好冇？
我而家話啦，好，大家畀心機做嘢吖
對返頭執低先，係，呢波就上先
唔好話先
喂，點啊…
阿月仲未搞掂呀？
咁姿整嘅好耐㗎喇喎，唔知啊，唔知喎
阿卡呀？
變咗Mandy𠸏？
阿月話件婚紗唔啱着，叫我頂佢喎
得唔得啊？
都OK，是但啦，開show喇
大家ready好未啊吓？
ready喇，阿月
嘩，Mandy，件婚紗好啱身
着得你好靚啊，好緊張啊
你好型啊
套禮服啊
唔好講喇，開show喇
show
頭先嘅show呢，100分啊
perfect啊
我幫我間房聽晚慶功㗎喇
阿Ken佢哋話呢，要對腍你啊
不過呢
未perfect…
就硬係撐啲嘢先perfect
但係如果理想埋台呢
噉咪叫做perfect嘞
得我一個人…
呢啲叫做美中不足
即係撐啲…噉𠻺嗎
噉，件婚紗我唔啱着吖嘛
係鬼唔啱身
你噉樣就唔使叫我上台嚟喂，我唔知咩
我feel到𠸏，係唔同咗㗎喇
而家
有咩唔同唧？
我一樣幫你做牛做馬
自從嗰封信之後啊
我哋真係唔同咗𠺢嘛
我哋以前六粒黐頭芒
而家都係六粒黐頭芒嘎？
冇唔同到喎
你啊，唔好成日諗起個封信先得𠿪
你估你萬人迷呀？
自戀狂
我冇諗好耐㗎喇
喂，噉我以前啊，即係爭孤嗰陣呢
你通街大聲鬧我，你個死人爭孤啊
仲要攞我個手出嚟，大大力咬落去
我痛到入心入肺啊，但係我都冇嬲你啊
點解啊？
因為我感覺到你關心我呢個阿哥嘛
但係而家呢
我真係感覺唔到你心諗緊咩嗱
原來呢，有人鍾意被虐狂嘅
噉好易啫
真係咬落去嘎？
即刻…
嗱，噉我哋而家做返黐頭芒㗎喇吓
噉係咪可以再飲杯啊？
飲杯
喂
噉係咪做返黐頭芒呢，就咩都講得㗎？
梗係啦
老老實實吖
你有冇掛住家未啊？
有𠸏
但係我知我哋冇可能㗎喇
同埋佢令到你流咁多眼淚喎
搞到你咁苦澀…喎
我記得我自己講過咩㗎？
有feel唔係大晒嘅，索唔係大晒嘅
愛情都唔係大晒嘅
喂，你做咩？
你話𠺢嘛，做返黐頭貓就咩都講得
我要錄低呢句説話囖，做電話鈴聲
你講多次吖
我好多句都好型㗎喎吓
自men嗰句啊
有feel唔係大晒嘅
shop唔係大晒㗎，愛情唔係大晒㗎
唔得
我都錄返句先，你都講嗰啲金句喎
都好型㗎
我講嗰啲咩啊？
你話呢
何媽
畀多次機會我啦
我媽，你可唔可以聽下呢把聲啊？喂，你聽下，好唔好啊？
唔聽啊，我媽
你可唔可以聽下呢把聲啊？
耶，人哋想聽落呢把聲吖嘛，耶
我都好掛住呢把聲啊
喂，stop咗佢…
點解要stop啊？
你唔stop啊？
喂，噉人哋真係打嚟𠺢嘛
唔通cut咗人哋線咩？
噉你可以聽㗎，你唔聽人哋都收線㗎啦
我又唔想啊，我等佢打多幾次嚟
等我慣多幾次吖嘛
耶
攞嚟啊
哎吔，no
爸爸媽媽
炳文，返嚟嗱？
係啊，啱落機咋
媽媽，過嚟先炳文
啱啱落機呀？
係啊，攰唔攰啊？
好攰啊，媽媽，最近點啊？身體點啊？
有冇事啊？
媽媽冇事
不過舖頭係大件事啊
舖頭大件事咩？
哦，噉又唔係好大件事
不過我發覺呢
公司喺人事上出現咗啲問題，吓？
係
阿祖啊，你使乜轉彎抹角唧？
阿原喺你條腸出𠺢嘛
你祖爸呀，話就話老闆咋
日日返工就畀人玩㗎，嘿
我唔講嗰句都講埋喇
我哋啊
為阿雄佢出古惑啊
唔係，唔好亂諗嘢啦
嗱，間餅舖呢
係Joe爸同阿媽辛辛苦苦經營返嚟𠺢嘛
點會有古惑先得㗎？
唔係啊，月
我哋發過紅最近呢半年呢，搏命賣舖
間間舖都貴到嚇死人㗎
Joe爸阿媽咪講過囖
佢睇好呢幾年呢
香港地產市道會升𠺢嘛
係，你知唔知啊？
知唔知你阿媽呢排同阿強啊傾得幾埋啊？
仲成日見面𠻹啊？
邊個阿強啊？
佢咪佢個前夫囖，係新女嘅老竇啊
我冇聽過喎
你即刻同我check清楚
睇下最近阿雄買嗰啲鋪
有冇咩問題，有就話畀我聽，糟壺
你兩公婆嚟𠸏，搞咁多嘢做咩唧？
你唔好理咁多，我叫你做就做啦
不如嗱，聽糟壺話啦
係喇，我幫你查啦，你…
你放心啦，仲有啊
秘密進行啊
哎吔
唔好咁張揚啊，知唔知啊？
知喇
Doctor Ling啊
佢燒到咁緊要，唔知有冇事㗎呢？
放心啦
Doctor Mac好有經驗嘅
一定冇事
立哥仔點啊？
聽阿Grace話呢
立哥仔入咗急症室啊，佢而家點啊？
發高燒，燒到104度
鄭太啊，你唔使擔心㗎
我哋留喺度陪你吖
係咯，立哥仔咁大隻，一定冇事嘅
立哥仔食咗藥就快退燒㗎喇
你返去唞下
我今晚當更我幫你睇住佢吖
係咯，噉我都要當更
唔通兩大醫生都搞唔掂個鼻鼻仔咩？
噉好吖，唔該晒你哋啊
小心啦，冇事嘅
唔該你
請
拜拜
我同泳濱分咗手喇
噉佢…
佢冇事，唔使擔心
佢明嘅
我同佢講分手嘅時候，佢喊咗好耐
但係當佢靜落嚟之後
佢冇鬧我不得旨
而且仲多謝我哋𠻹
佢話係我哋令佢明白到
原來拍拖係應該好開心
佢亦都發覺自己好耐都冇開心過喇
立哥仔係我哋帶嚟呢個世界
我係睇住佢出世
睇住佢長大
睇住由孱仔變大隻變
其實佢都睇住我哋
睇住我哋一齊
睇住我哋一齊唔開心
不過以後都唔會㗎喇
佢會睇住我哋好開心
睇住我好好噉樣照顧你
噉我哋一齊睇住佢大
唔好睇住佢學壞啦
冠家仔啊
以前我真係傻
成日都問你如果噉會點，如果噉又會點
其實呢
呢個世界冇如果㗎
有啲嘢個天已經一早安排咗㗎喇
係個天安排架大貨車出現
安排我冇走過去你面前
又安排我遇到阿信
然後我做咗第三者
而家個天又安排咗，阿信同泳琳分手
我哋正正式式係花埋一齊喇
其實我真係唔知道個天佑會點安排㗎
我只係知道以後我有咩唔開心嘅
我都唔會再係一個人
管家仔啊
你真係唔使再擔心我㗎喇
嗰晚你同我講
話你冇咗嗰種感覺
你揾唔返
其實當時我好想話畀你聽
嗰種感覺
一直都喺我心入便
永遠都唔會變
於素秋呀，其實我好想你知道
無論你一個人又好
同邊個一齊都好
我對你嘅承諾都唔會變
只要你唔開心
我都好想將我嘅時間借晒畀你
直至見到你開心返為止
早晨，祖爸，早晨
祖爸呀，你未過查下呢
媽咪最近買邊兩間舖𠸏？
查到喇，成成點啊？
第一間就係旺角道，1500萬
第二間呢，就係德記立街，1800萬
噉我問過人㗎喇，兩間呢
都高出市價340個percent
咩話？
高出市價340個percent都仲買呀？
係咪賭買啊，噉樣？
即係我覺得媽咪噉樣做呢
一定有原因嘅，你千祈唔好退嘈啊
我啱啱po取買兩間鋪，一間喺旺角度
一間喺德記笠街
落咗大訂㗎喇，照我估計啊
下個月就可以開張
大家畀啲意見
睇有咩人選可以升做店長啊
嗱，我提議啦，分鋪嘅副店長啊
Wallace，佢人好啊，有禮貌
咪住…
嗰兩間鋪hold住先
唔好馬上辭，等我諗諗先
點解啊？
嗰兩間舖唔值得咁貴㗎
佢貴過市面三四十個percent啊
嗰兩間係靚舖嚟㗎
好多人候住㗎，我爭返嚟
點樣靚法都唔會貴三四十個percent啩
表哥
嗰間鋪得幾粒街啊，即係蘭桂坊
你去過蘭桂坊未㗎？
嗰處好多人㗎，啲人喺上便呢
飲完酒hea完就落嚟㗎
我都冇同你講嘢，我都係以視論視啫
老闆啊，我都睇過喇
嗰間鋪呢
我已經揾地產公司check緊個價㗎喇
我係呢度嘅老闆
任何間鋪如果貴過市面三四十個percent
我一定唔會買
噉就等於將我啲錢掟落鹹水海啫
噉點唧？
阿標叔攞大掟啦嘛，唔通塔掟呀？
塔掟都好過貴過市價三四十個percent啩
喂
傾幾長啊？
金生
我叫你check呢樣點啊？
我得嘅喇，返去間啦
嗱，好，係噉吖
點啊，表哥？
即成點啊？
即係噉，我就經紀呢
就話check過價OK
仲平少少𠻹
都話升緊㗎啦，老闆永遠是對的
好啦
大家唔使再為呢件事討論喇
我啱啱同業主傾咗
決定唔買
點解唔買？
你話𠺢嘛
貴過市面成三四十個percent咪唔買囖
我而家check過個價喇
我經紀話OK，仲平少少𠻹
又係你話𠺢嘛，我係老闆啊
我決定咗唔買就一定唔買㗎啦
噉而家你已經畀咗大訂𠺢嘛
三千幾萬個舖
你蝕咗個大訂咪蝕三百幾萬？
又係你話𠺢嘛，我情願蝦訂我都唔買
買咗呢兩間舖
咪即係將我啲錢劈咗落鹹水海？
我又冇聽錯啊
你冇聽錯我意思
但係我只係check清楚先啫
阿表啊，阿表嫂
不如今日會啦，散咗佢咯
好𡅅，散會，好𡅅
散會
早飽？
咁夜都唔瞓𠸏，揾我有事呀？
阿遠
你話畀我聽嗰兩間鋪貴過市面三四十個percent
嗰啲料喺邊度嚟㗎？
Wager吖嘛，我叫你自己查吖嘛
Roger…Roger係個女人嘅人
嗰兩間鋪不但止冇貴過市價三四十percent
仲平過市價五個percent啊
今日當住咁多職員開會，我當場出醜啊
而家即刻揾窿鑽啊，做擺發咩爛渣唧？
阿媽畀人估話唧
係你母親整嗰樣嘅吒嘛
阿媽鍾意買鋪咪由得佢買
你得佢做咩嘢唧你吓？
阿媽…
嗰個唔係你阿媽啊，你阿媽係河馬啊
你做乜好似個裙腳仔噉？
乜嘢都聽晒佢話唧
當初
你以為佢個胎冇咗係因為你造成嘅
所以你內疚
我唔怪你，但係而家真相大白啦
係個瀨尿係你到㗎咋
我細個喊就係跟何媽㗎
係你打官司搞返我返嚟㗎，仲有啊
係你逼我叫洪意做阿媽㗎
六個仔裏便得你一個喺家好月圓啊
你做乜好似扯線公仔噉任人舞來舞去唧？
明知佢想調開你㗎喇，你聲都唔聲
佢叫你去台灣開分部你就去台灣
佢叫你去番禺開分部你就去番禺
你以前性格都唔係咁懦弱㗎
阿圓啊，你做返個男人得唔得啊？
阿圓
哦，你啊，祖爸，全屋至man就你喇
拋妻棄子再飛黃騰達
我知道我係曾經做錯過
你使唔使攞把刀噉追落嚟我個心啊？
我可以點做唧？
係咪即刻同嗰個女人離婚去追返何媽啊？
定係求個上天時光倒流
等我可以做返個好老公、好老豆啊？
我而家唯一可以做嘅
就係保全家好原將嚟分畀六兄弟姊妹
可以令到嫲嫲開心，百年歸老之後
都可以放心咋
張伯
對唔住啊，我頭先語氣重咗
我唔係唔想幫你啊
我係餅舖又冇權又冇人我幫得啲咩唧？
不如乜都唔使做
當務之急
你哋可以約晒所有高級職員出嚟
你話畀佢哋聽
我先係家好園嘅持牌人，我先係大老闆
邊個企喺我嗰邊嘅加20個percent人工
邊個唔企喺我嗰邊嘅即刻甩
管家仔啊，嫲嫲啊
今晚餐初一飯呢，夜啲至食喇
哦，嫲嫲有啲事
你九點半嚟到我屋企啦
係噉話啦，拜拜
喂，阿祖呀，你約班職員七點𠺢嘛
而家七點半喇，一個人都未見
有冇搞錯㗎佢哋？
打電話問下啦
喂，阿璇呀，你話約齊啲人𠸏
點解一個人都冇人嚟𠸏？
噉好啦，點啊…
阿原點講唧？
阿原話啊，唔知乜個女人收到風啊
臨時hoo晒全部職員開緊急會議喎豈有此理呢個女人啊
阿祖，我同你即刻返公司
直闖入會議室，哎吔，媽
你諗清楚先啦
諗咩嘢唧？
諗得嚟啊，成間餅舖冇得剩㗎喇
一個月餅都冇得留返畀本家仔行啦
媽，你做咩啊？
冇嘢…
行啦
車交返嚟喇，哎吔，搞掂噉喇，先生，喂
叔伯…做咩啊？
都要投票咩？
望下睇下
睇下…
唔好講喇…
我哋兩仔乸正話畀救護車啊
車咗東區醫院啊
好彩檢查即係話冇乜大礙啫
到底發生咩事啊？
總之係大低係啦
搞到英皇道啊，圍晒啲人喺度睇啊
搞到塞車噉滯啊，你兩個走咗去邊啊？
我哋係思怡餅舖有人出估話
吓，用高價嚟買晒啲舖
噉所以我哋呢
唔抵得咪去附近嗰啲地產公司度check囖
你個嫲嫲啊，行兩行就話頭暈喎
我孭住佢啊，諗住搭的士啦
的士又交更喎，孭下…
我自己都頭暈眼花
噉咪躝咗喺
英皇道嗰條電車軌隔籬嘞
即係燒豬搭燒豬噉，真係奇景啊
真係奇景啊
公司啲嘢咪有返公司啲人做囖
做乜掹埋嫲嫲去唧？
咪囖
你哋有咩想做，叫我哋做咪得囖，係喇
仲好講
同你哋講咗幾啊百次㗎啦
你哋肯去做咩？
吓，我冇通知你啊，餅舖係有危機㗎咩？
噉咪嗌你哋返去幫手，你哋肯去做咩？
噉你哋都唔肯做喇
噉咪由我同阿祖兩個
夾埋百幾歲落手落腳去做起啦
哎吔，冇計㗎喇，靠唔到人啊，聽日啊
九點鐘又要出發喇，你記得起身𠻹啊
係啊…
你每日返pair up度都做咩㗎？
元宵嘅職責就坐飛機食飛機餐
中港台啲五星級酒店佢住暈晒㗎喇吓？
佢返嚟office呢
從來未超過一個禮拜啊
又調咗去唔知邊處㗎喇，祖爸喎
唔好講埋啲噉嘅嘢啦，得閒，你唔使講
阿雄，紅衣，看門見山啊
賣完舖頭咁多年
你除咗畀佢飛嚟飛做宣傳之外
有啲咩實質嘢你畀佢做過嘎？
你覺得乜嘢先至算係實質嘢呢？
阿原係我交口譽嘅小嘢
而且舖頭咁多年喇
我諗由佢做總經理嘅話，
大家唔會反對㗎嗬？
阿雄啊
你哋捱咗十幾年好辛苦㗎啦
嗱，早有幾廿歲喇
不如你兩夫妻一齊退咗落嚟
呢個世界係後生仔世界嚟㗎
如果我唔贊成噉又點啊？
如果你唔贊成，我即刻辭咗揸勤
聽朝九點準時返到家後園
我幫Zoe包手，柱子嗰位由我坐
到時邊個喺度左右我嘅話，
我就叫secure的邊個走，嗱
玩逼宮呀？
喂，傳咗出去啦
家好月圓嘅形象冇晒㗎喇噃，冇所謂
萬一我落兄弟姊妹冇人貪我租白間家好月圓嘅
不過麻麻租白嘅我哋係唔可以唔理
個餅鋪搞到咁動盪啦，所有高級職員
第時即信㗎喇，我唔使佢第時即信
如果紅衣唔畀人做總經理嘅話，
聽日返去第一個會議就係炒晒班牛鬼蛇神
我第一個就炒你
喂，大佬，你再講多句吖
我即刻叫嫲嫲趕你走屋都唔畀你住啊嗱
我好心咋喎，我驚冇人做嘢咋
祖爸
如果真係冇人做嘢嘅話，
預埋我吖
大生意我唔識喇
不過做咗十幾年餅舖
要管呢兩間分店，難到我𠸏
祖爸呀，預埋我一份啦
我相信我做PR咁耐
如果要做宣傳嘅話，
我唔會差得過返牛鬼蛇神嘅，祖爸
預埋我一份
我都可以幫手整餅
阿儀，起身
嗱，雄兒，唔該畀個答覆我嘞
到底你願唔願意畀阿儀做總經理？
贊成嘅兩聲，唔贊成嘅三聲
阿璇
我贊成
阿璇負得起嘅
我求之不得
聽日我就返家好月園，出個ViuM
阿璇升做總經理
家好月園所有嘅嘢就由佢決定
我就保留顧問個位
喺後便畀啲意見阿璇
所有實質嘅嘢我就唔參與
阿璇
畀心機做
喂…
鬼唔望佢唔贊成
噉你哋六粒枝頭望一齊返嚟幫手，哎吔
嫲嫲開心死啊，你嘅人真係咁貪心嘅
而家完做咗總經理喇
你仲想點啊你啊吓？
以後呢，畀心機做
如果仲要遭爆同嫲嫲擔心呢
丙你㗎，喂…
打電話畀何，叫佢呢，整單傑嘢
我哋聽日呢，可下總經理，吓？
唔好講咁多住，揭面快符先啦
乾杯…
完喇
何媽都唔飲酒𠸏
不過你咁少返嚟屋企食飯
何媽要同你飲杯，嘩
我就行喇
咪住…我哋全體一齊呢，敬我哋總經理一杯
係咪啊？
總經理
乾杯，喂，莊…
莊伯，唔飲得咁多，你身子虛啊
你琴日仲喺條街度暈低
幾時喺條街度暈低呢？
咩啊？又係你話𠸏？
你又暈低，嫲嫲又暈低，你哋兩仔乸呢
一齊暈喺電車軌側邊，嫲嫲仲成個人啊
倒落你背脊度啊
琴日我又火燒身暈咗一陣啊
我即刻醒返㗎喇，你睇下你莊伯吖
我額頭黏膠布
邊一出嚟都冇傷口冇傷痕𠸏
唔係講大話啦
你哋吖
哎吔，嫲嫲，你幾廿歲人仲講大話
要罰飲酒，咪好喇，真係咪好喇
喂…胡心瑯
你成日就話我哋班友仔係大龍鳳劇團吓
查實你同甘老太啊
咪又係一樣係大龍鳳劇團，哎吔
噉又點同呢？
我哋做咗大龍鳳就為咗班仔女𠺢嘛
我啲大龍鳳唔係又係為個女咩？
噉我哋啲大龍鳳就好靜𠺢嘛
你啲大龍鳳吖，家嘈屋閉𠺢嘛
好喇…
嗱，大老闆，明花旦，今日唔好搶鏡啊
今日嘅主角呢，係阿願啦
阿願
而家你呢，正式接本嚟做麻煩生意喇吓
噉你對呢盤生意有啲咩大抱負呢？
你講畀祖爸聽下吖
就係實現祖爸同何媽以前嘅願望
將我哋月餅呢變成香港人嘅手信
有懷疑嘅地方呢，就有加好園嘅月餅
嘩，好，講得好…
聽到你呢句説話呢
我成個心都係腳都係涼晒㗎喇
真係唔吹喇叭都唔得喇
總結
借畀我啊
Camry啊，你借畀我吖，一次吖
唔好衰我啊，你聽我講好冇？
我真係好掛住One Loo仔
我真係好想飛過去探佢㗎
你借5000蚊畀我
你估我唔知呀？
你根本上就唔係想探One Loo仔
你想呃我啲錢吖嘛，你估我唔知咩？
你唔好再講其他嘢，你究竟借唔借畀我？
借畀我啊
家駒，你冇事吖嘛？
佢做乜嘢啊？
當街打女人？
佢安樂仔嘅老豆嚟㗎，關你咩事啊？
佢問我攞錢啊，我同我老婆傾緊偈吒嘛
咦啊，我同你冇關係㗎，你放過我啦
我冇話唔放過你啊，你借五萬蚊畀我
我即刻飛去睇個仔
Jessie，嗱，你好走喇
你再唔走我報警㗎，關你咩事啊？
你唔好走啊，我報警
我帶你返去睇下佢
黐線啊你…
走啊
唔好費事啊
你睇下，我…
佢下次再揾你嘅話，你即刻報警
你要驚佢呢，佢要放肆㗎
阿卡，你冇嘢吖嘛？
面都青晒喇
我冇事啊，正一你喺度嘅
你攞文件呀？
我冇嘢
我返去開會喇
記住啊，佢再見你報警啊
Sorry啊
頭先阿Ronald仔老竇嚟問我攞錢
阿卡先出手幫手吒嘛，好特別嘢㗎
係咩？
阿強
阿雄頭先講晒畀我聽
阿祖哥噉樣做法
擺明就要拋棄阿雄
你哋六兄弟姊妹噉樣做法呢
擺明就要逼到阿媽冇定期，阿強哥呀
祖爸呢，從來冇諗過要拋棄阿媽
你唔使講，以前我拋棄阿雄
係我對佢唔住
我呢世好後悔啊
我唔會睇住佢畀人蝦，我都唔理㗎
阿媽，你聽我講吖，何媽呢
冇諗過要爭阿Zuba返嚟㗎何媽幾廿歲啦
阿Zuba幾廿歲啦，有咩好爭唧？
你講咩啊？
你仲幫住嗰個負心人𠸏？
頭先我嬲到想即刻打電話過泰國
揭發你食軟仔揸車撞死人仲行佢𠻹啊
係啊，佢撳住我，叫我唔好噉做
叫我畀次機會你啊，你竟然噉樣對佢？
我點樣對阿媽啊？
阿媽
我幾時有唔尊重過你啊？
你叫我畀樓宇租罷，等開會畀人笑
我咪照做囖
哥阿爸嚟𠸏，仲想我點啊？
你記唔記得
當日阿雄喺曼谷嗰間監獄救你出嚟嗰陣
行過街廟，你對住個佛像講咩啊？
你話過你永遠會當阿雄係你嘅親生阿媽啊
你而家竟然噉樣對你嘅親生阿媽？
你做咩要逼佢退落嚟做顧問啊？
你係咪要搞到你阿媽…
老公又冇，鋪頭又冇，乜都冇你先安樂？
我冇噉諗過啊
就算阿媽係顧問，我係總經理
我都請晒佢話唔會益佢意思㗎
阿媽，你聽我講吖
Zoe真係冇諗過要拋棄你㗎，阿軒
你仲記唔記得
你Zoe同我補辦婚禮嗰晚嘅情景？
佢翹住我隻手
一齊唱《漫步人生路》
當時嘅場面好温馨好感人㗎
佢每一個表情我記得好清楚
佢望住台下便嘅何媽喺度眼濕濕
何媽就跟住眼濕濕
佢望住何媽喺度流眼淚
何媽就喺度流眼淚
你祖婆喊咗出嚟，何媽就跟住喊咗出嚟
佢爭到未除咗我件婚衫畀何媽着咋
爭到未搶我杯酒，同阿何媽交杯合緊咋
我睇見佢哋噉樣我心情係點啊？
喺嗰一秒開始
我對一早完全死心，想一生一起
別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了記憶？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備